Dios mío,
viejo,
¡No puedes morir!
médico,
llame a un medico!
papá,
tengo sueño
¿Puedo irme a dormir?
Los signos vitales están completamente
estabilizados.
frecuencia cardíaca,
presión arterial,
respirando,
todo normal.
¿Normal?
Vomitó sangre
la almohada está quemada.
¿Llamas a eso normal?
El abuelo simplemente está durmiendo.
Él se despertará mañana
él se despertará.
Se despertará mañana.
¿Quién se cree que es?
¿Dios?
papá,
todo lo que dije es verdad.
Lo que me enseñó mi abuela realmente puede salvar a
la gente.
Primero lo mataste,
luego lo reviviste, y ahora simplemente está ahí
tirado,
Ni muerto ni vivo.
¿Qué es eso?
vamos,
cuéntanos.
¿El abuelo está vivo o muerto?
Muy bien,
¿Te he mimado tanto que olvidaste quién dirige esta
casa?
papá,
Estoy realmente preocupado por el abuelo.
Estaba fuera de lugar,
Ni siquiera puedo disculparme ahora.
El legado de De la Vega se remonta a siglos atrás.
No lo manchará alguna chica de quién sabe dónde.
A propósito o no,
ella tiene que pagar y responder ante esta familia.
Llévate a esta chica
y aplicar las reglas de la casa.
Castigo o la policía,
ella necesita aprender la lección.
Esta tienda no es un lugar para que una chica
salvaje haga lo que quiera.
No estoy mintiendo.
Realmente no lastimé a nadie.
Espere hasta que el médico termine el examen.
Hasta entonces,
quien se atreva a tocarla,
Pruébalo y enfrentarás las consecuencias.
alejo,
elige ahora mismo.
Esa chica que recogiste en la calle, o la vida de tu
padre y la paz de esta familia.
Tu padre está ahí,
colgando entre la vida y la muerte,
y estás protegiendo a un extraño.
¿Es eso digno del nombre de De la Vega?
¿Es eso lo que te pidió tu madre antes de morir?
Renata Solís,
Dije que se llevaran a esta chica.
Ahora,
¿No entiendes las órdenes?
En esta casa todavía tengo la última palabra.
¿Alejo no lo sabe?
Y tú tampoco.
¿Te atreves a ir en mi contra?
Vas a descubrir lo que cuesta meterse conmigo.
Si alguien se atreve a tocar a mi hija...
Todos ustedes.
Detener.
¿Fuiste tú quien me salvó?